---
description: 申訴前你必須要瞭解的那些事
---

# 🤝 申訴須知

{% hint style="info" %}
申訴前你必須要瞭解的那些事
{% endhint %}

***

## 封號問題

[you-wan-tiao-li.md](you-wan-tiao-li.md "mention")前往此處核對行爲是否違規,若覺得沒有違反條例内容可以在Discord頻道進行開單申訴



## 寶可夢丟失補償申請

如需申請寶可夢丟失補償，請提供以下信息



* **寶可夢的名字**: 例如: 皮卡丘
* **寶可夢的特性**: 普特/夢特
* **寶可夢的IVS**: 例如: HP: 31 / 攻擊: 31 / 防禦: 31 / 特攻: 31 / 特防: 31 / 速度: 31
* **寶可夢的EVS**: 例如: HP: 6 / 攻擊: 252 / 防禦: 252 / 特攻: 0 / 特防: 0 / 速度: 0
* **丟失時間**: 例如: 13/4 凌晨3:04左右

請確保信息準確無誤,若信息不記得請寫無 以便我們快速處理您的補償申請。

***

## 服務單問題描述

在提交服務單時,請直接描述您的問題,以便我們快速了解並處理您的請求.



例如：\
**問題描述**: 在打傳說巢穴時,發生了伺服器宕機/故障等問題,請求補償.



請注意，伺服器補償僅限於以下情況：

1. 卡戰鬥: 如果您在戰鬥中卡住，請截圖並提交。
2. **伺服器突然關閉**: 伺服器崩潰宕機/故障導致問題。
3. **非伺服器問題不予補償**:&#x20;

例如：\
如果在戰鬥中，玩家untfuro與shiiyunn在進行傳說巢穴挑戰時，shiiyunn網絡斷掉，這種情況將不予補償。請自行與網絡斷掉的玩家協商補償事宜。



**注意**: 如果沒有提供相關證據（如截圖）,我們將無法為您受理申訴請求.

***

## 違規檢舉

如需檢舉違規玩家，請提供以下信息：

1. **被檢舉玩家的ID**: 請準確提供玩家的ID。
2. **檢舉原因**: 請詳細描述您檢舉該玩家的原因。
3. **檢舉證據**: 如有圖片或視頻作為證據，請一併提供。

**請勿隨意檢舉他人**，謹慎行事，確保檢舉的真實性,這不僅是對他人的尊重,也是對我們工作的支持.

***

## 服務單提交注意事項

* **多開服務單**: 如果您已經提交過服務單，請勿再次提交，除非服務人員明確要求您重新提交。
* **追訴期**: 若未在90天內回報，任何傷害、襲擊或失竊的物品將不會得到賠償。
* **錯誤提交服務單**: 如果您不小心提交了服務單，請在聊天室說明，我們將協助您關閉服務單。

***

## 補償機制

#### 補償申請須知

補償機制將會嚴格執行，請玩家務必注意以下幾點：

***

#### 1. BUG/指令失效

若因伺服器BUG或指令失效導致您無法正常獲取獎勵，例如在點擊伺服器的菜單獎勵後系統顯示您已領取，但實際上您未收到任何獎勵或獲得的獎勵有誤，您可以向伺服器申請補償。請務必保留相關證據（截圖或視頻）以便申請補償。**在無證據的情況下，伺服器將不予補償。**

* **申請格式**:
  * **遊戲ID**: \[填寫您的遊戲ID]
  * **證明**: \[圖片/視頻]

***

#### 2. 神獸補償

當發生如神獸出現後無故消失等情況時，伺服器將根據以下條件提供補償：

* **伺服器崩潰導致斷線**: 若因伺服器崩潰導致斷線而出現神獸消失的情況，伺服器將進行補償。但如果是由玩家自身的網絡問題導致斷線，伺服器將不提供補償。若遇到非常規問題例如在捕捉神獸時遇到指令失效，如投擲精靈球無反應等，請及時截圖或錄影保存證據，以便申請補償。
* **申請格式**:
  * **遊戲ID**: \[填寫您的遊戲ID]
  * **證明**: \[圖片/視頻]

***

#### 3. 伺服器當機補償

若伺服器發生大規模當機情況，伺服器將會自動向所有玩家發放補償禮包。**請注意，若伺服器未有通知進行補償，單純因感覺伺服器不穩定而要求補償的請求將被忽略，伺服器不會因此進行任何補償，即使玩家多次要求。**

***
