# 📅 游玩條例

導言

可袋妖夢服務提供方同意按照《可袋妖夢許可及服務協議》（下稱“本協議”）的規定及其不時發布的操作規則提供基於互聯網的相關服務(以下稱“服務”)，為獲得服務，服務使用人(以下稱“用戶”)同意本協議的全部條款。用戶同意、接受或下壹步， 或您註冊、使用可袋妖夢服務均視為您已閱讀並同意簽署本協議。 《可袋妖夢許可及服務協議》由您與可袋妖夢服務提供方共同締結，本協議具有合同效力。請您務必審慎閱讀、充分理解各條款內容，特別是免 除或者限制可袋妖夢管理組責任的條款（以下稱“免責條款”）、對用戶權利進行限制的條款（以下稱“限制條款”）、約定爭議解決方式和司法管轄的條款，以及開通或使用 某項服務的單獨協議。 前述免責、限制及爭議解決方式和管轄條款可能以黑體加粗、顏色標記或其他合理方式提示您註意，包括但不限於本協議第二條、第三條、第四條、第六條、第九條等相關條款，請您在確認同意本協議之前或在使用可袋妖夢服務之前再次閱讀前述條款。

請 您詳細閱讀本協議所有條款，如您同意本協議，您可繼續使用可袋妖夢服務。如果您對本協議或可袋妖夢服務有任何疑問或投訴、建議，可通過可袋妖夢管理組客服、官方郵箱:support@mck誒ym.com等方式聯系我們，我們將盡快跟進處理，並在法律法規規定的期限內回復您的請求。

如果您未滿18周歲，請在法定監護人的陪同下閱讀本協議，並在取得法定監護人同意後才能使用可袋妖夢服務，同時應特別註意未成年人使用條款。

壹、【定義】 1.1 本協議：指本協議正文、及具體隱私政策（如有）、規則及其修訂版本。上述內容壹經正式發布，即為本協議不可分割的組成部分。

1.2 社區規則：指可袋妖夢服務提供方不時發布並修訂的關於可袋妖夢的用戶守則、用戶條例、社區公告、提示及通知等內容。

1.3 可袋妖夢服務提供方：指向您提供可袋妖夢，在本協議中簡稱為“可袋妖夢管理組”或“我們”。

1.4 可袋妖夢：指由可袋妖夢管理組負責運營的社區的統稱，包括計算機客戶端、網頁、移動終端、電視端以及其他形式；可袋妖夢可能以軟件形式提供，這種情況下，可袋妖夢還包括該相關軟件及相關文檔。

1.5 可袋妖夢服務：指可袋妖夢管理組向您提供的與社區相關的各項在線運營服務。

1.6 您：又稱“用戶”或“用戶”，指被授權使用可袋妖夢及其服務的自然人。

1.7 用戶數據：指您在使用可袋妖夢過程中產生的被服務器記錄的各種數據，包括但不限於角色數據、虛擬物品數據、行為日誌、購買日誌等等數據。

1.8 虛擬道具：指可袋妖夢管理組提供的以電磁記錄方式存儲於社區程序運行的服務器內，可實現社區程序設定的特定功能或體現社區程序運行的特定結果的壹種服務，其可以以文字、圖形化或其他數字形式進行表現。虛擬道具是服務的壹部分。常見的虛擬道具包括但不限於：

（1）虛擬代幣及其他各種虛擬幣。其中社區代幣，指用戶使用法定貨幣按壹定比例直接或者間接購買的，存儲於該特定社區服務器內，並僅能用於換取該特定社區中指定的其他虛擬道具等增值服務的壹種虛擬道具；

（2）裝備，如武器等；

（3）精靈、皮膚及其他各種虛擬道具。

二、【用戶賬號】 2.1 您如果需要使用和享受可袋妖夢，則您需要將您享有使用權可袋妖夢管理組認可的賬號作為社區賬號，並按照國家法律法規的相關要求，登錄 註冊系統並進行註冊。您對該可袋妖夢管理組認可的賬號的申請、使用等行為應相應符合可袋妖夢管理組不時修訂並公布的《可袋妖夢許可及服務協議》和其他有關前述賬號註冊、使用的規範。

您 進行註冊時，應提供有關您本人真實、合法、準確、有效的身份信息及其他相關信息，且不得以他人身份資料進行實名註冊。同時，為了避免個人信息被濫用及 防止繞過註冊驗證措施，同壹身份信息可認證的社區賬號數量將受到可袋妖夢管理組系統的限制，不得超過合理數量。否則，可袋妖夢管理組有權采取本協議第6.5條第二款規定的壹 種或多種處理措施，並可公布處理結果，因此造成的壹切後果由您自行承擔，且可袋妖夢管理組有權要求您賠償因此給可袋妖夢管理組造成的所有損失。

在您進行賬號註冊或使用可袋妖夢服務時，如發現您賬號可能存在涉詐異常情形或風險的，可袋妖夢管理組有權根據相關法律法規規定重新核驗您的賬號，並可根據風險情況，采取限期改正、限制功能、暫停使用、關閉賬號、禁止重新註冊以及本協議規定的其他處置措施。

2.2 您 進壹步知悉並同意，您在遊客模式下可能無法進行社區充值或消費，也無法使用跟帖評論服務（包括局內交流、群聊、聊天室等功能）。且壹旦您卸載或重裝可袋妖夢，或您更換手機、電腦等終端設備或該等終端設備損壞的，您在該遊客模式下所有相關數據可能都將會被清空，且無法查詢和恢復。如因此造成您任何損失 的，均由您自行承擔。

如您使用可袋妖夢管理組認可的第三方賬號作為社區賬號使用和享受可袋妖夢的，您還應遵守有關該第三方賬號的協議、規則，且因該第三方賬號產生的相關問題包括但不限於被盜等，您應自行聯系該第三方進行解決，可袋妖夢管理組可視情況提供相應的協助。

2.3 您充分理解並同意，可袋妖夢管理組會按照國家相關要求將您的實名註冊信息（包括相關實名認證及年齡情況等）運用於防沈迷系統之中，即可袋妖夢管理組會根據您的實名註冊信息判斷您是否年滿18周歲、您提交的實名身份信息是否規範或實名驗證是否通過等，從而決定是否對您的社區賬號予以防沈迷限制

2.4 您充分理解並同意，可袋妖夢管理組有權根據法律法規要求校驗用戶註冊所提供的身份信息是否真實、有效，並應積極地采取技術與管理等合理措施保障用戶賬號的安全、有效；用戶有義務妥善保管其賬號及密碼，並正確、安全地使用其賬號及密碼。如發現您的賬號可能存在異常情形或風險的，可袋妖夢管理組有權根據相關法律法規規定重新核驗您的賬號。任何壹方未盡上述義務導致賬號密碼遺失、賬號被盜等情形而給用戶和他人的民事權利造成損害的，應當承擔由此產生的法律責任。

若您發現有他人冒用或盜用您的社區賬號及密碼、或任何其他未經您合法授權使用的情形時，應立即以有效方式通知可袋妖夢管理組（可通過可袋妖夢管理組客服等 與我們聯系）。您通知可袋妖夢管理組時，應提供與您註冊身份信息相壹致的個人有效身份信息，可袋妖夢管理組收到您的有效請求並核實身份後，會結合具體情況采取相應措施（包括但 不限於暫停該賬號的登錄和使用等），可袋妖夢管理組因根據您的請求采取相應措施而造成您及其他用戶損失的，由您自行承擔。若您沒有提供有效身份信息或您提供的個人有 效身份信息與所註冊的身份信息不壹致的，可袋妖夢管理組有權拒絕您的請求，因此造成您損失的，由您自行承擔。

2.5 您充分理解並同意，為高效利用服務器資源，如果您1年內未使用社區賬號登錄可袋妖夢，可袋妖夢管理組有權在提前通知的情況下，對該賬號及其賬號下的用戶數據及相關信息采取刪除等處置措施。

2.6 社區賬號是可袋妖夢管理組按照本協議授權您用於登錄、使用可袋妖夢及相關服務的標識和憑證，其所有權屬於可袋妖夢管理組。您僅根據本協議相關賬號使用協議以及可袋妖夢管理組為此發布的專項規則享有社區賬號的使用權。您不得將社區賬號以任何方式提供給他人使用，包括但不限於不得以轉讓、出租、借用等方 式提供給他人作包括但不限於直播、錄制、代打代練等商業性使用。否則，因此產生任何法律後果及責任均由您自行承擔，且可袋妖夢管理組有權對您的社區賬號采取包括但不 限於警告、限制或禁止使用社區賬號全部或部分功能、刪除社區賬號及用戶數據及其他相關信息、封號直至註銷的處理措施，因此造成的壹切後果由您自行承擔。

2.7 在可袋妖夢提供社區賬號註銷功能情形下，如您需要註銷社區賬號的，可按照該可袋妖夢管理組提供的賬號註銷指引進行操作，並應保證滿足可袋妖夢管理組公布的有關社區賬號註銷的相關條件，同時同意可袋妖夢管理組公布的社區賬號註銷協議和其他有關規則。

同 時也特別提示您， 如您註銷社區賬號的，該社區賬號下的虛擬道具及其他增值服務（為描述方便，以下也統稱“虛擬收益”）也將會被清除。據此，在您註銷本社區賬號前請您確 保已妥善處理該社區賬號下的虛擬收益或相關的虛擬收益已結清。壹旦您註銷本社區賬號，如屆時該社區賬號下還存在虛擬收益的（包括但不限於在本社區使用期間 已產生但尚未失效或未使用的虛擬道具及其他增值服務，及未來可能產生的虛擬收益），視為您自願放棄該等虛擬收益，可袋妖夢管理組有權對該社區賬號下的全部虛擬收益做清除處理，因此產生的後果由您自行承擔。前述虛擬收益包括但不限於：會員權益、等級；與虛擬角色成長升級相關的所有數據（包括但不限於經驗 值、榮譽值、聲望值、稱號等）；尚未使用的虛擬道具（如點券、虛擬幣及其他等）；已經購買但未到期或未使用完的其他增值服務；已產生但未消耗完畢 的其他虛擬收益或未來預期的虛擬收益等。

三、【用戶信息收集、使用及保護】 3.1 您同意並授權可袋妖夢管理組為履行本協議之目的收集您的個人信息。在您使用可袋妖夢服務的過程中，可袋妖夢管理組會按照相關法律法規及具體隱私政策（如有）規定的方式收集您在使用服務時主動提供的或因為使用服務而產生的信息，用以向您提供、優化我們的服務以及保障您的賬號安全。

3.2 如可袋妖夢管理組向您推送關於可袋妖夢的活動信息、推廣信息等各類信息的，對您個人信息的收集、使用將遵循相關法律法規及具體隱私政策（如有）。

3.3 您知悉並同意，如國家有權機關依照法律法規規定，要求可袋妖夢管理組協助調查您社區賬號（包括實名身份信息）及社區相關數據（如充值、消費、交易等數據）等信息，或限制、凍結您社區賬號的，可袋妖夢管理組可將前述相關信息提供給國家有權機關或按要求進行限制、凍結。

3.4 您應對通過可袋妖夢及相關服務了解、接收或可接觸到的包括但不限於其他用戶在內的任何人的個人信息予以充分尊重，您不應以搜集、復制、存儲、傳播或以其他任何方式使用其他用戶的個人信息，否則，由此產生的後果由您自行承擔。

3.5 保護用戶個人信息及隱私是可袋妖夢管理組的壹項基本原則。可袋妖夢服務對用戶個人信息收集、使用及保護等將遵循相關法律法規及具體隱私政策（如有）等協議規定。如您已同意可袋妖夢管理組依據前述協議或規定處理您個人信息又撤回同意的，根據法律規定，妳撤回同意，不影響撤回前基於您同意已進行的個人信息處理活動的效力。

四、【可袋妖夢服務】 4.1 在您遵守本協議及相關法律法規的前提下，可袋妖夢管理組給予您壹項個人的、不可轉讓及非排他性的許可，以使用可袋妖夢服務。您僅可為非商業目的使用可袋妖夢服務，包括：

（1）接收、下載、安裝、啟動、升級、登錄、顯示、運行或鱷和截屏可袋妖夢；

（2）創建社區角色，設置網名，查閱社區規則、用戶個人資料、對局結果，開設房間、設置參數，在社區中購買、使用虛擬道具等，使用聊天功能、社交分享功能；

（3）使用可袋妖夢支持並允許的其他某壹項或幾項功能。

4.2 您在使用可袋妖夢服務過程中不得未經可袋妖夢管理組許可以任何方式錄制、直播或向他人傳播可袋妖夢內容，包括但不限於不得利用任何第三方軟件進行網絡直播、傳播等。

4.3 在可袋妖夢以軟件形式提供的情況下，您在使用可袋妖夢及可袋妖夢服務時還應符合本協議第五條關於軟件許可的規定。

4.4 本條及本協議其他條款未明示授權的其他壹切權利仍由可袋妖夢管理組保留，您在行使這些權利時須另外取得可袋妖夢管理組的書面許可。

4.5 如果您違反本協議任何約定的，可袋妖夢管理組有權采取本協議第6.5條第二款規定的壹種或多種處理措施，並可公布處理結果，且（鱷或）有權要求您賠償因您違約行為而給可袋妖夢管理組造成的所有損失。

4.6 您充分理解並同意，可袋妖夢管理組有權依合理判斷對違反有關法律法規或本協議規定的行為進行處理，對違法違規的任何用戶采取適當的法律行動，並依據法律法規保存有關信息向有關部門報告等，用戶應獨自承擔由此而產生的壹切法律責任。在向您提供可袋妖夢服務過程中，如發現涉詐違法犯罪線索、風險信息的，可袋妖夢管理組有權依照國家有關規定，根據涉詐風險類型、程度情況移送公安、金融、電信、網信等有權部門。

4.7 您充分理解並同意，因您違反本協議或相關服務條款的規定，導致或產生第三方主張的任何索賠、要求或損失，您應當獨立承擔責任；可袋妖夢管理組因此遭受損失的，您也應當壹並賠償。

4.8 您充分理解並同意：虛擬道具及其他社區增值服務等均是可袋妖夢服務的壹部分，可袋妖夢管理組在此許可您依本協議而獲得其使用權。您購買、使用虛擬道具及其他社區增值服務等應遵循 本協議、增值服務具體規則的要求。同時，虛擬道具及其他社區增值服務等可能受到壹定有效期限的限制，即使您在規定的有效期內未使用，除不可抗力或可歸責於 可袋妖夢管理組的原因外，壹旦有效期屆滿，將會自動失效。如相關虛擬道具及其他社區增值服務沒有標明使用期限，或者標明的使用期限為“永久”或其他具有與“永 久”相同或類似意思的內容的（如“無限期”、“無限制”等），則其使用期限為自您獲得該虛擬道具或其他社區增值服務之日起至該社區終止運營之日止。

您充分理解並同意：為更好地向用戶提供可袋妖夢服務，可袋妖夢管理組有權對相關內容（包括但不限於虛擬道具的設計、性能及相關數值設置等）作出調整、更新或優化。

4.9 您 充分理解並同意：為保障您社區賬號安全，為營造公平、健康及安全的環境，在您使用可袋妖夢服務的過程中，在不違反相關法律規定情況下，可袋妖夢管理組可以通過技 術手段了解您終端設備的隨機存儲內存以及與可袋妖夢同時運行的相關程序。壹經發現有任何未經授權的、危害可袋妖夢服務正常運營的相關程序，可袋妖夢管理組可以采取合 理措施予以打擊。

4.10 您充分理解並同意：可袋妖夢管理組發布的有關可袋妖夢信用評分的其他相關規則。

4.11 可袋妖夢管理組將按照相關法律法規和本協議的規定，采取切實有效的措施保護未成年人在使用可袋妖夢服務過程中的合法權益，包括可能采取技術措施、禁止未成年人接觸不 適宜的功能、限制未成年人的使用時間、預防未成年人沈迷網絡。作為規則的壹部分，可袋妖夢管理組還將在適當位置發布可袋妖夢用戶指引和警示說明，包 括社區內容介紹、正確的使用方法以及防止危害發生的方法。所有未成年人用戶都應在法定監護人的指導下仔細閱讀並遵照執行這些指引和說明；其他用戶在使 用可袋妖夢服務的過程中應避免發布、產生任何有損未成年人身心健康的內容，共同營造健康社區環境。

4.12 您知悉並同意，出現以下情形之壹的，可袋妖夢管理組有權將您的社區賬號納入相應的防沈迷系統，采取相應的防沈迷措施：

（1）系統判斷您未滿18周歲的；或

（2）您提交的實名身份信息不規範的；或

（3）您實名驗證未通過的；或

（4）遊客模式登錄的；或

（5）其他國家法律法規政策要求或可袋妖夢管理組有合理理由認為需要納入防沈迷系統的情形的。

對納入相應防沈迷系統的社區賬號，可袋妖夢管理組有權依據國家有關法律法規及政策規定、本協議其他條款規定、可袋妖夢運營策略或根據您法定監護人的合理要求采取以下壹種或多種措施：

（1）將與您相關的信息（包括但不限於您社區賬號的登錄信息、充值流水信息等）提供給您的法定監護人，使得您法定監護人可及時或同步了解您的情況；

（2）限制您社區賬號的消費額度；

（3）采取技術措施屏蔽社區的某些功能，或限定您使用時間或使用時長；

（4）註銷或刪除您社區賬號及用戶數據等相關信息；

（5）您法定監護人要求采取的，或可袋妖夢管理組認為可采取的其他合理措施，以限制或禁止您使用可袋妖夢；

（6）國家法律法規或政策要求的相關措施。

4.13 可袋妖夢向用戶提供服務（不包括相關“寶可夢”元素以及不被Minecraft商業使用準則允許的服務）本身屬於商業行為，用戶有權自主決定是否根據可袋妖夢管理組自行確定的收費項目（包括但不限於購買社區內的非“寶可夢”元素以及不被Minecraft商業使用準則允許的虛擬道具的使用權以及接受其他不包含“寶可夢”元素以及不被Minecraft商業使用準則允許的增值服務等各類收費項目）及收費標準支付相應的費用，以獲得相應的增值服務。如您不按相應標準支付相應費用的，您將無法獲得相應的增值服務。

您知悉並同意：收費項目或收費標準的改變、調整是壹種正常的商業行為，您不得因為收費項目或收費標準的改變、調整而要求可袋妖夢管理組進行賠償或補償。

您知悉並同意，您使用法定貨幣進行社區充值購買或兌換虛擬道具及其他增值服務的，您所購買或兌換的虛擬道具及其他增值服務將不能退還或兌換成法定貨幣，但法律另有強制性規定的除外。

您 知悉並同意，如您進行社區充值購買或兌換虛擬道具及其他增值服務的交易因退款或構成無效民事行為等原因被取消或恢復原狀的，可袋妖夢管理組有權就該被取消或恢復 原狀的交易對應下發到您社區賬號中的虛擬道具及其他增值服務進行扣除。如前述被取消或恢復原狀的交易涉及的虛擬道具或其他增值服務已贈送其他用戶 的，您或當您為受贈用戶時，均同意可袋妖夢管理組可從受贈社區賬號中扣除該虛擬道具或其他增值服務。如您或當您為受贈用戶時社區賬號中的虛擬道具及其他增值 服務不足以扣除的，就不足部分，可袋妖夢管理組可在您或受贈用戶社區賬號中的虛擬道具及其他增值服務後續增加時優先扣除。

4.14 在任何情況下，可袋妖夢管理組不對因不可抗力導致的您在使用可袋妖夢服務過程中遭受的損失承擔責任。該等不可抗力事件包括但不限於國家法律、法規、政策及國家機關的 命令及其他政府行為或者其它的諸如地震、水災、雪災、火災、海嘯、臺風、罷工、戰爭等不可預測、不可避免且不可克服的事件。

4.15 可袋妖夢可能因軟件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻擊或其他任何因素導致您的虛擬道具等賬號數據或用戶數據發生異常。在數據異常的原因未得到查 明前，可袋妖夢管理組有權暫時凍結該社區賬號；若查明數據異常為非正常用戶行為所致，可袋妖夢管理組有權恢復社區賬號數據至異常發生前的原始狀態（包括向第三方追回被轉移數 據），而無須向您承擔任何責任。若數據異常是由於您實施違法違規行為或違反本協議約定的行為所致，可袋妖夢管理組有權采取本協議第6.5條第二款規定的壹種或多種處 理措施。

您理解並同意，如社區部署了多個服務器的，在社區運營過程中，為了提高社區的可玩性和互動性， 創造更好的社區環境，可袋妖夢管理組可結合社區服務器內活躍用戶人數等情況，適時調整服務器數量，將其中多個服務器之間的用戶臨時或永久地合並或遷移到同壹個服務器 中（即“合服”或“合區”）。

如合服或合區的，可袋妖夢管理組會在合服或合區前通過社區內公告或其他方式向您 通知，並會公布有關合服或合區具體規則。合服或合區可能會導致社區相關設置、體驗及有關榜單等用戶相關用戶數據發生變化，但不會對您虛擬道具的功能進 行調整，具體見可袋妖夢管理組公示的有關合服或合區具體規則。如合服或合區導致角色名、戰隊名（如有）及其他相關內容等重名的，可袋妖夢管理組可隨機對重名內容設置新 名字以作區分。

4.16 未經可袋妖夢管理組許可，您不得擅自與其他用戶進行虛擬道具及其他增值服務的交易，或從第三方通過購買、接受贈與或者其他式獲得虛擬道具及其他增值服務。可袋妖夢管理組不對第三方交易行為（第三方交易，是指您 從第三方通過購買、接受贈與或者其他的方式獲得虛擬道具及其他增值服務的行為）負責，並且不受理因任何第三方交易發生糾紛而帶來的申訴。

4.17 您充分理解到：不同操作系統之間存在不互通的客觀情況，該客觀情況並非可袋妖夢管理組造成，由此可能導致您在某壹操作系統中的充值和用戶數據不能順利轉移到另壹操作系統中。由於您在不同系統進行切換造成的充值損失和用戶數據丟失風險應由您自行承擔，可袋妖夢管理組對此不承擔任何責任。

4.18 您充分理解到：可袋妖夢中可能會設置強制對戰區域或玩法，如果您不同意強制對戰，請您不要進入該社區或區域；您的進入，將被視為同意該玩法並接受相應後果。

4.19 可袋妖夢管理組自行決定終止運營可袋妖夢時或可袋妖夢因其他任何原因終止運營時，可袋妖夢管理組會按照國家相關法律法規規定處理社區終止運營相關事宜，以保障用戶合法權益。

五、【軟件許可】 5.1 使用可袋妖夢服務可能需要下載並安裝相關軟件，您可以直接從可袋妖夢管理組的相關網站上獲取該軟件，也可以從得到可袋妖夢管理組授權的第三方獲取。如果您從未經可袋妖夢管理組授權的第三方獲取可袋妖夢或與可袋妖夢名稱相同的軟件，將視為您未獲得可袋妖夢管理組授權，可袋妖夢管理組無法保證該軟件能夠正常使用，並對因此給您造成的損失不予負責。

5.2 可袋妖夢管理組可能為不同的終端設備或操作系統開發了不同的軟件版本，包括但不限於win誒ows、ios、an誒roi誒等多個應用版本，您應當根據實際情況選擇下載合適的版本進行安裝，下載安裝程序後，您需要按照該程序提示的步驟正確安裝。

5.3 若可袋妖夢以軟件形式提供，可袋妖夢管理組給予您壹項個人的、不可轉讓及非排他性的許可。您僅可為非商業目的在單壹臺終端設備上下載、安裝、登錄、使用該可袋妖夢。

5.4 為提供更加優質、安全的服務，在軟件安裝時可袋妖夢管理組可能推薦您安裝其他軟件，您可以選擇安裝或不安裝。

5.5 如果您不再需要使用該軟件或者需要安裝新版，可以自行卸載。如果您願意幫助可袋妖夢管理組改進產品服務，請告知卸載的原因。

5.6 為了保證可袋妖夢服務的安全性和功能的壹致性，可袋妖夢管理組有權對軟件進行更新，或者對軟件的部分功能效果進行改變或限制。

5.7 軟件新版本發布後，舊版本的軟件可能無法使用。可袋妖夢管理組不保證舊版本軟件繼續可用及相應的客戶服務，請您隨時核對並下載最新版本。

六、【用戶行為規範】 6.1 您充分了解並同意，您必須為自己社區賬號下的壹切行為負責，包括您所發表的任何內容以及由此產生的任何後果。

6.2 您除了可以按照本協議的約定使用可袋妖夢服務之外，不得進行任何侵犯可袋妖夢的知識產權的行為，或者進行其他的有損於可袋妖夢管理組或其他第三方合法權益的行為。

6.3 您在使用可袋妖夢或可袋妖夢服務時須遵守法律法規，不得利用可袋妖夢或可袋妖夢服務從事違法違規行為，包括但不限於以下行為：

（壹）違反憲法所確定的基本原則的；

（二）危害國家安全、泄露國家秘密，顛覆國家政策，破壞國家統壹的；

（三）損害國家榮譽和利益的；

（四）歪曲、醜化、褻瀆、否定英雄烈士事跡和精神，以侮辱、誹謗或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名譽、榮譽的；

（五）宣揚恐怖主義、極端主義或者煽動實施恐怖活動、極端主義活動的；

（六）煽動民族仇恨、民族歧視，破壞民族團結的；

（七）破壞國家宗教政策，宣揚邪教和封建迷信的；

（八）散布謠言，擾亂社會秩序和社會秩序的；

（九）散布淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的；

（十）侮辱或者誹謗他人，侵害他人名譽、隱私和其他合法權益的；

（十壹）違背社會公德的；

（十二）法律、行政法規和國家規定禁止的其他內容的。

您不得利用可袋妖夢或可袋妖夢服務制作、復制、發布含有下列內容的不良信息：

（壹）使用誇張標題，內容與標題嚴重不符的；

（二）炒作緋聞、醜聞、劣跡等的；

（三）不當評述自然災害、重大事故等災難的；

（四）帶有性暗示、性挑逗等易使人產生性聯想的；

（五）展現血腥、驚悚、殘忍等致人身心不適的；

（六）煽動人群歧視、地域歧視等的；

（七）宣揚低俗、庸俗、媚俗內容的；

（八）可能引發未成年人模仿不安全行為和違反社會公德行為、誘導未成年人不良嗜好等的；

（九）其他對網絡生態造成不良影響的內容。

6.4 除非法律允許或可袋妖夢管理組書面許可，您不得從事下列行為：

（1）刪除社區軟件及其副本上關於著作權的信息；

（2）對社區軟件進行反向工程、反向匯編、反向編譯或者以其他方式嘗試發現軟件的源代碼或其他保密內容，包括但不限於可袋妖夢管理組暫未主動公開呈現但已封存在安裝包中的元素等；

（3）對客戶端軟件進行掃描、探查、測試，以檢測、發現、查找其中可能存在的BUG或弱點；

（4） 對客戶端軟件或者軟件運行過程中釋放到任何終端內存中的數據、軟件運行過程中客戶端與服務器端的交互數據，以及軟件運行所必需的系統數據，進行復制、修改、 增加、刪除、掛接運行或創作任何衍生作品，形式包括但不限於使用插件、外掛或非經合法授權的第三方工具鱷服務接入軟件和相關系統；

（5）修改或偽造軟件運行中的指令、數據，增加、刪減、變動軟件的功能或運行效果，或者將用於上述用途的軟件、方法進行運營或向公眾傳播，無論上述行為是否為商業目的；

（6）通過非可袋妖夢管理組開發、授權的第三方軟件、插件、外掛、系統，使用可袋妖夢及可袋妖夢服務，或制作、發布、傳播非可袋妖夢管理組開發、授權的第三方軟件、插件、外掛、系統；

（7）對社區中可袋妖夢管理組擁有知識產權的內容進行使用、出租、出借、復制、修改、鏈接、轉載、匯編、發表、出版、建立鏡像站點等；

（8）建立有關可袋妖夢的鏡像站點，或者進行網頁（絡）快照，或者利用架設服務器等方式，為他人提供與可袋妖夢服務完全相同或者類似的服務；

（9）將可袋妖夢的任意部分分離出來單獨使用，或者進行其他的不符合本協議的使用；

（10）使用、修改或遮蓋可袋妖夢的名稱、商標或其它知識產權；

（11）其他未經可袋妖夢管理組明示授權的行為。

如可袋妖夢存在可供多個用戶在線交流信息的網絡平臺的，用戶應遵守法律法規、本協議以及可袋妖夢管理組基於該平臺制定的相關規則（“平臺規則”），不得利用該平臺制作、復制、發布、傳播法律法規和國家有關規定禁止的信息內容。

如 用戶（“創建者”）可以根據平臺規則自行創建相應的社區交流板塊，並允許其他用戶進入該板塊制作、復制、發布或傳播信息內容的，創建者以及管理者（即創建 者指定的其他用戶作為管理者）應當履行該板塊的管理責任，並依據法律法規、本協議及平臺規則規範該板塊內的網絡行為和信息發布。創建者及管理者應規範板塊 內其他用戶的行為，及時制止板塊內容違法違規行為，並對利用該板塊管理權限所實施的行為負責。對於未盡到管理義務導致社區交流板塊出現違法和不良信息內容 的創建者及管理者，可袋妖夢管理組將根據具體情形采取警示提醒、刪除信息、限制或暫停其使用社區交流板塊功能、永久關閉社區交流板塊以及有權采取本協議第6.5條第 二款規定的壹種或多種處理措施。

6.5 您在使用可袋妖夢服務過程中如有以下任何行為（以下也稱“違法違規行為”）之壹的，可袋妖夢管理組有權視情節嚴重程度，依據本協議及相關社區規則的規定，對您采取本條第二款規定的壹種或多種處理措施，並可公告處理結果：

（1）在可袋妖夢中使用、上傳違法或不當詞語、字符及其他內容的行為，包括用於角色命名；

（2）以任何方式破壞可袋妖夢或影響可袋妖夢服務的正常進行，包括但不限於：

1）違規及（或）惡意註冊、登錄的行為，包括但不限於惡意批量註冊社區賬號，以及以破壞服務器鑒權、惡意擠服等方式登錄行為；

2）惡意實施可能導致服務器宕機、卡頓，或導致其他用戶掉線、延遲等無法正常使用社區的行為，如利用DDOS對服務器或其他用戶進行網絡流量攻擊的行為等；

3\)利用社區漏洞實施獲益、破壞社區環境或給其他用戶造成不良影響的行為；

4）消極態度破壞其他用戶體驗的行為。包括但不限於惡意傷害或者擊殺本方隊友，惡意組隊，惡意送分、降分，消極掛機、逃跑、故意送人頭、惡意贈送大量虛擬道具，以及其他消極破壞用戶體驗的行為；

5）用戶數據表現異常，影響可袋妖夢公平的其他行為。

（3）使用各種外掛行為；

（4）使用同步器（具體包括但不限於使用鍵盤、鼠標等硬件同步器，以便可以使用壹套鍵盤、鼠標，同時、同步控制多臺電腦的行為），以及使用其他各種可以讓您在效率或社區虛擬收益數據上表現異常的硬件（包括但不限於“連點器”等，以下統稱“作弊硬件”）；

（5）傳播非法言論或不當信息；

（6）盜取他人社區賬號、虛擬物品；

（7）進行社區賬號交易、賬號共享等影響賬號安全的行為；

（8）未經可袋妖夢管理組許可，擅自與其他用戶進行虛擬道具及其他社區增值服務等交易，或從第三方通過購買、接受贈與或者其他式獲得虛擬道具及其他社區增值服務；

（9）在未經可袋妖夢管理組授權或認可的折扣渠道進行社區充值、進行折扣虛擬道具交易（例如在非可袋妖夢管理組官方渠道低價購買折扣皮膚）或委托未獲可袋妖夢管理組授權或認可的第三方代為充值，或者使用未經可袋妖夢管理組授權或認可的第三方軟件充值；

（10）以某種方式暗示或偽稱可袋妖夢管理組內部員工或某種特殊身份，企圖得到不正當利益或影響其他用戶權益的行為；

（11）違反本協議任何約定，或違反國家法律法規任何規定的行為；

（12）其他在行業內被廣泛認可的不當行為，或通過社區規則（包括但不限於用戶守則、用戶條例、社區公告、提示及通知）公布的其他違規行為。

前款規定的處理措施包括但不限於：

（1）警告；或鱷及

（2）禁言，包括但不限於社區全區禁言、單區禁言以及公共頻道禁言；或鱷及

（3）內容重置，包括但不限於重置或強制修改您提供或上傳的非法昵稱、房間名、圖片等非法信息或內容等；或鱷及

（4）減少或限制您的虛擬收益，該虛擬收益包括但不限於社區中與角色成長升級相關的所有數據（如經驗值、貢獻值、稱號等）的提升以及社區中的虛擬道具及其他社區增值服務的獲取；或鱷及

（5）刪除或註銷社區賬號、用戶數據或其他社區相關信息；或鱷及

（6）限制或禁止您進入社區中的特定場景或使用特定功能；或鱷及

（7）強制退出社區（即“踢出服務器”），包括但不限於強制退出整個社區，或社區中的單局對戰，或您正在進行中的其他行為；或鱷及

（8）暫時或永久性地禁止您社區賬號登錄可袋妖夢（以下稱“封號”）；或鱷及

（9）暫時或永久性地禁止您違法違規行為涉及的特定終端（包括但不限於PC終端、移動終端等）登錄可袋妖夢；或鱷及

（10）暫停或終止您使用可袋妖夢及相關服務，或單方通知您終止本協議；或鱷及

（11） 就您的違法違規行為提起相應民事訴訟，追究您的侵權、違約或其他民事責任，並要求您賠償可袋妖夢管理組因您違法違規行為所受到的損失（包括可袋妖夢管理組所受到的直接 經濟損失、名譽或商譽損失以及可袋妖夢管理組對外支付的賠償金、和解費用、律師費用、訴訟費用及其他間接損失），或移交有關行政管理機關給予行政處罰，或者移交 司法機關追究您的刑事責任；或鱷及

（12）可袋妖夢管理組通過社區規則（包括但不限於用戶守則、用戶條例、社區公告、提示及通知）公布的其他處理措施。

您知悉並同意，由於外掛及同步器等作弊硬件具有隱蔽性或用完後即消失等特點，可袋妖夢管理組有權根據您的用戶數據和表現異常判斷您有無使用非法外掛或同步器等作弊硬件行為。

6.6 您知悉並同意，如可袋妖夢管理組依據本協議對您的社區賬號采取封號處理措施的，具體封號期間由可袋妖夢管理組根據您違規行為情節而定。

您知悉並同意：（1）在封號期間，您社區賬號中的虛擬道具及其他增值服務都將無法使用；（2）如前述虛擬道具及其他增值服務存在壹定有效期，該有效期可能會在封號期間過期，您社區賬號解封後，您將無法使用該等已過期的虛擬道具及其他增值服務。

七、【知識產權】 7.1 本服務器采用《Minecraft》國際版（以下簡稱“本 服務器”）構建，與網易公司的《我的世界》中國版無關，且本服務器與網易公司間沒有任何合作關系。任何與本服務器相關的活動均基於國際版且獨立運營，不涉及中國大陸版遊戲內容。在此明確表示，本服務器嚴格遵守國際版Minecraft的相關法律法規，旨在為玩家提供良好的遊戲體驗。

7.2 本服務器使用Pixelmon模組（以下簡稱“本模組”或“該模組”），該模組非官方內容，與任天堂公司旗下的Pokemon系列無關。該模組由第三方團隊制作，未經任天堂公司授權或認可。Pixelmon模組的所有權及知識產權歸其原作者及開發團隊所有，與本Minecraft服務器無關。本服務器對本模組的使用遵循可能存在的相關許可協議，並保證不侵犯任天堂公司的正版知識產權。此外，本服內壹切有關“寶可夢”的內容全部免費，杜絕使用“寶可夢”元素盈利。 可袋妖夢管理組是可袋妖夢的知識產權權利人。未經可袋妖夢管理組事先書面同意，您不得以任何方式將可袋妖夢（包括但不限於Minecraft國際版、Pixelmon模組本身自帶內容以外的可袋妖夢社區內所包含的所有美術、音樂、文字作品和其他社區構成要素、組成部分，以及可袋妖夢運行呈現的連續動態畫面 ）進行商業性使用或通過信息網絡傳播可袋妖夢內容。

7.3 如 可袋妖夢存在可供您自行制作、創作或上傳相關內容的平臺功能或服務的（以下稱”UGC平臺”），針對您使用UGC平臺制作、創作、上傳或發布的內容（以下 稱“UGC內容”），您應確保其合法且不侵犯他人合法權益並應遵守可袋妖夢管理組在UGC平臺上發布的相關規則（以下稱“UGC平臺規則”），且您同意：

（1） 如UGC內容含有可袋妖夢內容（包括但不限於Minecraft國際版、Pixelmon模組本身自帶內容以外的可袋妖夢社區內所包含的所有美術、音樂、文字作品和其他社區構成要素、組成部分，以及可袋妖夢運行呈現 的連續動態畫面）及（或）可袋妖夢管理組享有知識產權的其他內容的，則您對UGC內容進行商業目的使用需要經可袋妖夢管理組書面授權同意，並遵守相應的UGC平臺規 則。

（2）針對UGC內容， 您同意不可撤銷地授權可袋妖夢管理組以任何方式使用該UGC內容（前述“使用”包括但不限於復制、發行、出租、展覽、表演、廣播、修改、改編、信息網絡傳播及其他方 式使用，同時包括商業目的和非商業目的使用，本社區內和本社區外使用，也包括在UGC平臺內和UGC平臺外使用。為方便描述，以下將前述使用的權利統稱 “使用權”），同時授權可袋妖夢管理組可以將前述使用權轉授權或分許可第三方使用。您承諾可袋妖夢管理組的該等使用不會侵害任何第三方知識產權及其他合法權益。

（3） 針對UGC內容，您僅可在可袋妖夢及可袋妖夢管理組認可的其他平臺對該UGC內容作出展示或按可袋妖夢管理組認可方式使用，不得在未經可袋妖夢管理組許可情況下擅自或授權第三方在其他平 臺進行傳播，也不得擅自或授權第三方進行任何出版、商業盈利、二次衍生及其他使用的行為。如違反，可袋妖夢管理組將保留法律上的追訴權利。

（4）針對UGC內容，您不可撤銷地授權可袋妖夢管理組以自己的名義或委托專業第三方對侵犯UGC內容合法權益的行為進行維權，維權形式包括但不限於：監測侵權行為、發送維權函、提起訴訟或仲裁、調解、和解等，可袋妖夢管理組有權對維權事宜做出決策並獨立實施。

（5） 如根據著作權法等法律規定，您對UGC內容享有發表權、署名權、修改權和保護作品完整權等著作人身權的，您同意可袋妖夢管理組可自行根據UGC的具體使用情況或使用 場景是否為您進行署名以及以什麽方式進行署名，且您不會因可袋妖夢管理組按本協議約定使用UGC內容而向可袋妖夢管理組主張發表權、署名權、修改權和保護作品完整權等著作人身 權。

7.4 您在使用可袋妖夢服務中產生的用戶數據的所有權和知識產權歸可袋妖夢所有，可袋妖夢有權保存、處置該用戶數據，但國家法律法規另有規定的從其規定。

可袋妖夢對其合法處理用戶數據形成的相關數據產品和服務享有法律法規規定的財產權益。

7.5 可袋妖夢可能涉及第三方知識產權，而該等第三方對您基於本協議在可袋妖夢中使用該等知識產權有要求的，可袋妖夢將以適當方式向您告知該要求，您應當壹並遵守。

7.6 我們尊重並遵循所有相關版權方的知識產權，如網易、任天堂等。本服務器絕無侵犯網易、任天堂或其他相關方的權益之意。如收到任天堂、網易或其他有關方的正式請求，要求我們就《可袋妖夢許可及服務協議》涉及的問題進行處理、修改或移除相關內容，我們將積極配合，以確保各方權益得到保障。

八、【遵守當地法律監管】 8.1 加入本服務器之前，玩家務必確保自己在所在地區具有合法的國際版Minecraft使用權。如有疑問，請及時咨詢當地相關部門。本服務器運營主體為中國香港公司，面向全球用戶提供服務，若您為中國大陸用戶，請確保自己知曉Minecraft是Microsoft旗下Mojang開發的3D沙盒遊戲，電腦端及手機端版本在中國大陸目前由網易遊戲運營。

8.2 您在使用可袋妖夢服務過程中應當遵守當地相關的法律法規，並尊重當地的道德和風俗習慣。如果您的行為違反了當地法律法規或道德風俗，您應當為此獨立承擔責任。

8.3 您應避免因使用可袋妖夢服務而使可袋妖夢卷入政治和公共事件（包括但不限於通過第三方平臺惡意散布可袋妖夢的負面信息），否則可袋妖夢有權暫停或終止對您的服務（包括但不限於封號）。

九、【管轄與法律適用】 9.1 本協議簽訂地為中華人民共和國香港特別行政區。

9.2 本協議的成立、生效、履行、解釋及糾紛解決，適用中華人民共和國香港特別行政區法律（不包括沖突法）。

9.3 您和可袋妖夢之間因本協議發生的（或鱷和與本協議有關的）任何糾紛或爭議，首先友好協商解決；協商不成的，您同意將糾紛或爭議提交至本協議簽訂地有管轄權的法院管轄。

9.4 本協議所有條款的標題僅為閱讀方便，本身並無實際涵義，不能作為本協議涵義解釋的依據。

9.5 本協議條款無論因何種原因部分無效，其余條款仍有效，對各方具有約束力。

十、【其他】 10.1 可袋妖夢有權在必要時變更本協議條款，您可以在可袋妖夢的相關頁面查閱最新版本的協議條款。本協議條款變更後，如果您繼續使用可袋妖夢服務，即視為您已接受變更後的協議。
